哈哈哈哈哈！
要推得再高点吗？
春子你开心吗？
感觉如何？
真几把无聊。
啥？
春子你从哪学的这些词？
正因为如此她不合群。
但她在每一门课上都以全班第一的成绩毕业，
并成长为一个充满好奇心的聪明人。
当她快要20岁的时候
她变成了风华正茂的少女所以有个男孩向她告白
这是做什么？
我们曾经在城市广场见过一面，我对你一见钟情…
你能和我出去走走吗？
出去？
我们已经在室外了。
这还不够出去'吗？
你是傻子吗？
那是什么？
不…不是！
我不是这个意思。
我只是想要…和你约会
约会？
呃…就是我们一直待在一起然后发展更深入的关系
为什么你想要这么做？
想生个宝宝？
啥…啥呀？
才不是！！
我才没有那么好色的意图！
他花了很长时间才说服她最终在他的努力和对她的
关心下，他们约会了。
哈啊啊…春子…
我要窒息了
我爱你…
不过为什么你要舔我的舌头？
好吃吗？
抱…抱歉…你不喜欢这样做吗？
那我以后不做了
“好吃吗？
不，
”听起来很色情…
只是好奇所以问问
啊。
还有一件事
为什么我们做那个的时候你的下面总是好像要爆炸
一样。
而且还湿透了
不是这样的！
你别误会！
这是一个男人在和女朋友亲亲时的正常反应，就是
会变成这样的。
真的吗？
那可真有趣
我还是很好奇
让我看看
哈？
你说什么？
我碰到的时候会痛吗？
不会呢…
嗯…男人是怎么带着这玩意行动的？
哈啊啊…舒服得要疯掉了
我要忍不住了
我希望她用她的小嘴含住我
我摸的时候有东西一直流出来
你完事了？
不接着做吗？
等…等一下！
你在做什么！
别乱动，让我把它放进去
我在书上学过应该是这样做的
你要怎么插进去？
我们没必要这么着急的…
啊。
滑开了。
她的皮肤好软…
突然之间和春子做这种事…
这可比我想的困难多了。
你之前有做过吗？
啊？
做…做过。
过去和邻居家的大姐姐…
啊…说了不该说的事情…
当真？
感觉如何？
给我描述一下。
啥？
你在调侃我吗？
不想说就算了，
既然你有经验那就你来动吧。
等下。
她甚至在听说她男朋友过去和另一个女孩睡过之后
也毫无感觉？
这种事她都不介意？
你还在等什么？
你为什么一脸茫然？
你不想把它插到我身体里吗？
你不是说你之前做过吗？
如果你提不起兴致的话就想像我是那个邻居大姐姐
然后开始干我
好啊！
我就做到让你求饶为之！
真让人火大！
在这段关系中好像就只有我在渴求你一样！
进…进去了…！
你还没全插进来
我该用手抓住没有进去的部分吗？
怎么样？
感觉和以前的那个人不一样吗？
够了！！
如果你那么好奇被插是什么感觉，
那就闭嘴安静被插就是了！
真是火大
我要让你变得每天都只能思考我的事情。
抱歉
怎么了？
昨晚我太生气了对你那么粗暴…
我没事哦
在做的时候哪个环节让你最舒服？
放进去的时候？
还是你射出来的时候？
一般来说，和自己爱的人做的时候最舒服…
然而春子在那天晚上什么都没有感受到。
…我不理解
只是简单地在体内进进出出的动作她好奇为什么
人们喜欢这么做。
为什么要约在这见面？
这里好热
春子
怎么了？
为什么…
你会和我交往呢？
你知道我们已经在一起两年了吗？
你总是那么迟钝又冰冷
不过我想如果我努努力的话没准至少能看到你笑
一次
不是叫你勉强自己哦？
总而言之这次叫你到这边是因为我想
等下，让我猜一下
是因为那次我在你用后入式的时候一直看书吗？
还是我玩翻花绳那次？
这种时候说这些也太不解风情了。
即使是在那方面我也认为是我做的还不够好。
好吧，
我只是…
我们做的时候我很无聊因为我没有任何感觉
而且你要射出来花的时间很长。
够了
··我不是来指责你的冷漠和迟钝的。
你缺少某些人之所以为人而有的重要东西。
我已经累了我感觉一直在和一个人偶交往。
我只想知道
你和我交往约会的时候是否曾经感到有一点幸福
或者开心？
不对
我真正想问的是
在这段关系里你曾经哪怕有一点点喜欢过我吗？
没有
的确没有
我明白了
两年零三个月春子第一段也是最后一段恋情就这样
结束了
但是她一点也不为所动
这样的她在六个月后发生了变化
嘿！
春子，好久不见！
哈哈哈！
是我！
郭得八姐夫
啊，
春心近况如何？
是姐夫
她在奶奶的店里帮忙
真的？
看来我来的不是时候
你能帮我把这个转交给她吗？
这是我们的结婚纪念日礼物，
我可花了不少力气搞到它，还好赶上了。
好的，交给我吧。
哈哈哈！
告诉春心我爱她！
不要偷偷打开哦！